[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
♫ Will the lie come true if we repeat it 100 times? ♫
هل تتحقق الكذبة إذا كررناها 100 مرة؟  ♫
♫ Will the grudge disappear? ♫
♫ هل تختفي الضغينة؟  ♫
♫ Repeat the vow 100 times whoever betrays first ♫
كرر النذر 100 مرة من يخون أولاً ♫
♫ Or whoever is pretending ♫
♫ أو من يتظاهر ♫
♫ Before the daybreak, with our limited time ♫
♫ قبل الفجر ، بوقتنا المحدود
♫ Get pieces of truth together bit by bit ♫
♫ اجمع أجزاء من الحقيقة معًا شيئًا فشيئًا
♫ Between red and dark, on the verge of danger ♫
بين الأحمر والظلام ، على وشك الخطر
♫ Play back the frames ♫
♫ تشغيل الإطارات ♫
♫ It's a mad world ♫
♫ إنه عالم مجنون ♫
♫ I'm not going home without you my friend ♫
♫ لن أذهب إلى المنزل بدونك يا صديقي
♫ All we're fighting for when the sky falls on my shoulders ♫
♫ كل ما نقاتل من أجله عندما تسقط السماء على كتفي
[Checkmate]
[مات]
[Episode 13]
[الحلقة 13]
Okay.
تمام.
If something happens to Yu Daren these days,
إذا حدث شيء ليو دارين هذه الأيام ،
I promise
أعدك
your bureau’s inaction will appear on
سيظهر تقاعس مكتبك في
all the newspapers in Harbin.
كل الصحف في هاربين.
You’re threatening me.
أنت تهددني.
I don’t think I’m threatening you.
لا أعتقد أنني أهدّدك.
I’m just telling you,
أنا فقط أخبرك ،
this is not my guess.
هذا ليس تخميني.
It’s Situ Yan’s guess.
إنه تخمين Situ Yan.
Think about it.
فكر في الأمر.
Wait.
انتظر.
Okay, you can investigate for a few more days.
حسنًا ، يمكنك التحقيق لبضعة أيام أخرى.
But the case must be closed by the end of the month.
لكن يجب إغلاق القضية بنهاية الشهر.
I want a man wanted.
اريد رجل مطلوب.
Who is it?
من هذا؟
I’ll tell you when I figure it out.
سأخبرك عندما أكتشف ذلك.
Can somebody rule him?
هل يمكن لأحد أن يحكمه؟
Do you have any respect for me as a superior?
هل لديك أي احترام لي كرئيس؟
I’m so angry.
أنا غاضب جدا.
Someone!
شخصا ما!
Yes, sir.
نعم سيدي.
Keep an eye on
ترقبوا
Yu Daren of Zhongji Bank.
يو دارين من بنك Zhongji.
It’s for protection.
إنها للحماية.
If you find anyone suspicious,
إذا وجدت أي شخص مريب ،
arrest him.
اعتقله.
Go ahead.
إنطلق.
I see.
أرى.
There’s no one left.
لم يبق أحد.
They don’t have much patience.
ليس لديهم الكثير من الصبر.
I’ve recorded those people’s cases
لقد سجلت حالات هؤلاء الأشخاص
for you.
لك.
That’s why they left?
لهذا غادروا؟
What else can it be?
ماذا يمكن أن يكون؟
It’s all here.
كل شيء هنا.
I’ve screened them. Nothing major.
لقد قمت بفحصهم.  لا شيء يهم.
Some of the cases were cleared in two or three sentences.
تمت تصفية بعض القضايا في جملتين أو ثلاث.
So they left.
لذلك غادروا.
But I’ve kept their contact information.
لكني احتفظت بمعلومات الاتصال الخاصة بهم.
I told them
لقد أخبرتهم
if there was any case you’d like to take on,
إذا كان هناك أي قضية ترغب في توليها ،
you’d contact them.
يمكنك الاتصال بهم.
So many people’s cases.
الكثير من حالات الناس.
You’ve taken them all?
هل أخذت كل منهم؟
Those who came to you trust you.
أولئك الذين أتوا إليك يثقون بك.
I can’t just drive them all away.
لا يمكنني فقط إبعادهم جميعًا.
I should behave like an assistant.
يجب أن أتصرف كمساعد.
That’s condescension for you, Miss Zhou.
هذا تنازل لك يا آنسة تشو.
I’m starving. Do you have any food?
أنا جائع.  هل لديك أي طعام؟
Mrs. Shen has saved some food for you.
السيدة شين قد أنقذت بعض الطعام لك.
I’ll go prepare it.
سأذهب لتحضيره.
She’s also calling your teacher’s wife that way?
هي أيضا تتصل بزوجة معلمك بهذه الطريقة؟
She’s my assistant.
هي مساعدتي.
Time to eat.
وقت الطعام.
What’s this?
ما هذا؟
Fried vermicelli with sauerkraut.
شعيرية مقلية مع مخلل الملفوف.
The sauerkraut is from Mr. He next door.
مخلل الملفوف من السيد هو المجاور.
A new shabu-shabu restaurant is opening up ahead.
سيتم افتتاح مطعم شابو شابو جديد في المستقبل.
Let’s eat there.
دعونا نأكل هناك.
Don’t go out.
لا تخرج.
Let’s make do and get down to business.
دعونا نفعل ذلك وننزل إلى العمل.
It’s inedible.
إنه غير صالح للأكل.
Let’s eat and talk.
دعونا نأكل ونتحدث.
You went to see Shen Huatang today?
هل ذهبت لرؤية شين هواتانغ اليوم؟
What’s wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Bao has agreed not to close the case yet
وافق باو على عدم إغلاق القضية بعد
and give us some time.
وامنحنا بعض الوقت.
Only you can handle it.
فقط يمكنك التعامل معها.
That’s not true.
هذا ليس صحيحا.
Not at all.
لا على الاطلاق.
Actually
في الحقيقة
I’d like to see Yu Daren.
أود أن أرى يو دارين.
I don’t think you’ll get anything out of it.
لا أعتقد أنك ستحصل على أي شيء منه.
Why?
لماذا ا؟
I ran into him this afternoon.
صادفته بعد ظهر هذا اليوم.
No need to send me off, Miss Shen.
لا حاجة لارسال لي يا آنسة شين.
No way.
مستحيل.
Miss Zhou, you’ve been a great help to me.
آنسة تشو ، لقد ساعدتني كثيرًا.
By the way,
على فكرة،
there’s something I want to ask you.
هناك شيء أريد أن أسألك عنه.
What is it?
ما هذا؟
Miss Zhou, you see, Lin Jie is gone anyway.
آنسة تشو ، كما ترى ، رحل لين جي على أي حال.
Why don’t you teach me piano from now on?
لماذا لا تعلمني البيانو من الآن فصاعدا؟
Let's talk about it later.
دعنا نتحدث عنها لاحقا.
Miss Zhou, just teach me.
آنسة تشو ، علمني فقط.
Yu, you’re back.
يو ، لقد عدت.
Huatang, you have a friend here.
هواتانغ ، لديك صديق هنا.
This is Miss Zhou.
هذه الآنسة تشو.
I asked her to teach me piano.
طلبت منها أن تعلمني البيانو.
But she hasn't agreed yet.
لكنها لم توافق بعد.
You are Mr. Yu?
أنت السيد يو؟
How are you?
كيف حالك؟
-Huatang, take care of our guest. -Hello.
-Huatang ، اعتني بضيفنا.  -مرحبًا.
Mr. Yu.
السيد يو.
I want to ask you something.
أريد أن أسألك شيئا.
There was a murder at Jasmine Restaurant yesterday at noon.
حدثت جريمة قتل في مطعم الياسمين ظهر أمس.
Do you remember anything?
هل تتذكر شيئا
I’ve been questioned
لقد تم استجوابي
by the police about this.
من قبل الشرطة حول هذا الموضوع.
I’ve told them everything I need to tell.
لقد قلت لهم كل ما أريد قوله.
I don’t know about the rest.
لا اعرف الباقي.
I hope you won’t harass my family
آمل ألا تضايق عائلتي
because of this.
و لهذا.
It’s not like this.
الأمر ليس كذلك.
I asked Miss Zhou to teach me to play the piano.
طلبت من الآنسة تشو أن تعلمني العزف على البيانو.
And we happened to talk about it.
وحدثنا الحديث عن ذلك.
She is concerned about you.
هي قلقة عليك.
Excuse me, Mr. Yu.
المعذرة ، السيد يو.
I still want to ask,
ما زلت أريد أن أسأل ،
do you remember the people in the restaurant yesterday?
هل تتذكر اشخاص في المطعم البارحة؟
There was a young man who was in a panic
كان هناك شاب كان في حالة ذعر
and a woman named Cheng Xiangjun.
وامرأة تدعى Cheng Xiangjun.
Do you know her?
هل تعرفها؟
Cheng Xiangjun?
تشنغ شيانغ جون؟
It’s her again.
إنها مرة أخرى.
You know her?
انت تعرفها؟
Isn’t she the one
أليست هي
who greeted you the other day?
من استقبلك اليوم
Which one?
أيها؟
The one we met when we were in front of our bank.
الشخص الذي قابلناه عندما كنا أمام مصرفنا.
I don’t remember.
أنا لا أتذكر.
The one who said she was my mother’s classmate.
التي قالت أنها كانت زميلة أمي في الصف.
I was thinking
كنت افكر
how could my mother have such a classmate
كيف يمكن لأمي أن يكون لها مثل هذا الزميل
since she’d been studying abroad.
منذ أن كانت تدرس في الخارج.
Mr. Yu.
السيد يو.
It’s me, Cheng Xiangjun.
إنه أنا ، تشنغ شيانغ جون.
I was your wife’s classmate.
كنت زميل زوجتك.
We even had dinner together.
حتى أننا تناولنا العشاء معًا.
I’m sorry, you’ve got the wrong person.
أنا آسف ، لقد حصلت على الشخص الخطأ.
I can meet tons of people like this a year.
يمكنني مقابلة العديد من الأشخاص مثل هذا في العام.
They say they’re old friends
يقولون إنهم أصدقاء قدامى
or old classmates of someone,
أو زملاء الدراسة القدامى لشخص ما ،
making up relationships
تكوين العلاقات
to get some benefits.
للحصول على بعض الفوائد.
You can meet this kind of person almost every day.
يمكنك مقابلة هذا النوع من الأشخاص كل يوم تقريبًا.
That’s rude.
هذا وقح.
Miss Zhou,
ملكة جمال تشو ،
don’t be angry
لا تغضب
He’s just like that.
هو فقط من هذا القبيل.
I thought Shen Huatang was already different enough.
اعتقدت أن شين هواتانغ كان بالفعل مختلفًا بما فيه الكفاية.
I didn’t expect Yu Daren to be even worse.
لم أكن أتوقع أن يكون يو دارين أسوأ.
He’s just a small man intoxicated by success.
إنه مجرد رجل صغير مثمل بالنجاح.
I was trying to make friends with him?
كنت أحاول تكوين صداقات معه؟
He’s too self-righteous.
إنه بار للغاية.
Cheng Xiangjun’s noodles
نودلز تشنغ شيانغ جون
should have been delivered to him.
كان ينبغي تسليمه إليه.
We can’t yet be sure
لا يمكننا أن نكون متأكدين بعد
that Cheng Xiangjun was the one who poisoned it.
أن Cheng Xiangjun هو من سممها.
You’re too hasty.
أنت متسرع جدا.
Just swear with her
فقط اقسم معها
at this time.
في هذا الوقت.
She’s venting her anger.
إنها تنفيس عن غضبها.
I do have a good idea.
لدي فكرة جيدة.
Bring Cheng Xiangjun and Shen Huatang
أحضر Cheng Xiangjun و Shen Huatang
to Mr. Luo.
للسيد لو.
He can take whichever one he likes.
يمكنه أن يأخذ ما يحبه.
You’d better stop it.
من الأفضل أن توقفه.
Why did you mention Shen Huatang again?
لماذا ذكرت شين هواتانغ مرة أخرى؟
I always think Shen Huatang is a bit strange.
أعتقد دائمًا أن شين هواتانغ غريب بعض الشيء.
Why?
لماذا ا؟
I feel like
أنا أحس مثل
she doesn’t seem to want me
لا يبدو أنها تريدني
to mention this case.
لذكر هذه الحالة.
I didn’t go to see her to play the piano.
لم أذهب لرؤيتها لأعزف على البيانو.
Where’s your baby girl?
أين طفلتك؟
That dog chewed up my favorite dress.
هذا الكلب يمضغ ثوبي المفضل.
I asked Li Ying
سألت لي ينغ
to sell it at the North Market.
لبيعها في السوق الشمالية.
I’m just kidding.
أنا أمزح.
I asked my staff to take him out for a walk.
طلبت من طاقمي أن يصطحبه للخارج في نزهة على الأقدام.
By the way, Miss Zhou.
بالمناسبة ، آنسة تشو.
Li Ying said
قال لي ينغ
you came to see me
جئت لرؤيتي
for the murder case at Jasmine Restaurant.
لقضية القتل في مطعم الياسمين.
What?
ماذا؟
I heard that the chef committed suicide.
سمعت أن الشيف انتحر.
You’re quite well-informed.
أنت على اطلاع جيد.
Yu was there for dinner.
كان يو هناك لتناول العشاء.
What’s wrong?
ما هو الخطأ؟
Does even a suicide need to be investigated now?
هل حتى الانتحار يحتاج إلى التحقيق الآن؟
The police prefer it to be a murder case.
تفضل الشرطة أن تكون قضية قتل.
Murder?
قتل؟
Who would kill a cook?
من يقتل طباخا؟
To rob him of his kitchen knife?
لسرقة سكين مطبخه؟
There’s a man named Li Chengyan.
هناك رجل يدعى لي تشنغيان.
Do you know him?
هل تعرفه؟
I don’t.
أنا لا.
What’s he like?
ماذا يحب؟
I don’t know yet.
أنا لا أعرف حتى الآن.
Did Mr. Yu tell you about
هل أخبرك السيد يو بذلك
his meal?
وجبته؟
No.
رقم.
So, Miss Zhou,
لذا ، آنسة تشو ،
have you found out
هل اكتشفت
any suspect in this case?
أي مشتبه به في هذه الحالة؟
I guess the hotel should be quite busy
أعتقد أن الفندق يجب أن يكون مشغولاً للغاية
at that time of day.
في ذلك الوقت من اليوم.
Quite the opposite.
العكس تماما.
Because Jasmine Restaurant was not doing well.
لأن مطعم الياسمين لم يكن يعمل بشكل جيد.
In fact, all the people who came to eat were old acquaintances.
في الواقع ، كان جميع الأشخاص الذين جاؤوا لتناول الطعام من معارفهم القدامى.
However, a young man was new there.
ومع ذلك ، كان الشاب جديدًا هناك.
A young man?
شاب؟
A young man.
شاب.
What kind of young man?
أي نوع من الشباب؟
I don’t know yet. I’ve never seen him.
أنا لا أعرف حتى الآن.  لم أره قط.
But
ولكن
I heard that he looked like he was in a hurry.
سمعت أنه بدا وكأنه في عجلة من أمره.
No one in the restaurant knew him.
لم يعرفه أحد في المطعم.
The person in charge of this case happened to have seen him.
تصادف أن الشخص المسؤول عن هذه القضية قد رآه.
He’s the detective who helped you find the dog.
إنه المحقق الذي ساعدك في العثور على الكلب.
Then why do you suspect that man?
إذن لماذا تشك في ذلك الرجل؟
It’s not suspicion.
إنه ليس شك.
It’s just a search.
إنه مجرد بحث.
You seem to be very concerned about him.
يبدو أنك قلق للغاية بشأنه.
I think Shen Huatang
أعتقد أن شين هواتانغ
should know this young man.
يجب أن يعرف هذا الشاب.
And this young man
وهذا الشاب
must have something to do with this case.
يجب أن يكون له علاقة بهذه الحالة.
Now you suspect
الآن أنت تشك
the murderer wanted to kill Yu Daren in the first place.
أراد القاتل قتل يو دارين في المقام الأول.
Then do you think
ثم هل تعتقد
Shen Huatang could have arranged the murder?
كان من الممكن أن يكون شين هواتانغ قد رتب لعملية القتل؟
What's Shen Huatang’s relationship with her stepfather like?
كيف تبدو علاقة شين هواتانغ بزوج والدتها؟
Not bad.
ليس سيئًا.
They are really close.
هم حقا قريبون.
I heard that Yu Daren is involved in
سمعت أن يو دارين متورط في
Mr. Luo’s recent case.
قضية السيد لو الأخيرة.
What do you mean by “involved”?
ماذا تقصد ب "متورط"؟
It was just an unlucky encounter on the road.
لقد كانت مجرد مواجهة غير محظوظة على الطريق.
A chef put rat poison in a customer’s food
طاهٍ يضع سم الفئران في طعام الزبون
and killed a customer.
وقتل أحد العملاء.
As a result, the cook also committed suicide.
نتيجة لذلك ، انتحر الطاهي أيضًا.
If the rat poison
إذا كان سم الفئران
had been put in Yu Daren’s food,
تم وضعها في طعام يو دارين ،
he would’ve been unlucky.
لكان سيئ الحظ.
Yu Daren
يو دارين
is a good person though.
هو شخص جيد بالرغم من ذلك.
Shen Baifeng has been dead for three years
مات شين بايفنغ منذ ثلاث سنوات
and he hasn’t even remarried.
ولم يتزوج حتى مرة أخرى.
He doesn’t even have a girlfriend.
ليس لديه حتى صديقة.
He’s just engaged in banking
لقد شارك للتو في العمل المصرفي
and take care of Shen Baifeng’s children.
ورعاية أطفال شين بايفنغ.
That’s right.
هذا صحيح.
Love is cultivated.
الحب يزرع.
Look how Huarong and Huatang hated Yu Daren
انظروا كيف كان هوارونغ وهواتانغ يكرهون يو دارين
in the early days.
في الأيام المبكرة.
Now they’re truly like a family, right?
الآن هم حقًا مثل العائلة ، أليس كذلك؟
Do you think we’re underestimating him?
هل تعتقد أننا نقلل من شأنه؟
I don’t think he married Shen Baifeng
لا أعتقد أنه تزوج شين بايفنغ
for money.
من اجل المال.
Yu Da Ren is in his thirties.
يو دا رن في الثلاثينيات من عمره.
He’s good-looking and has a good body.
إنه حسن المظهر ويتمتع بجسم جيد.
And he married a widow who’s almost 50.
وتزوج من أرملة تبلغ من العمر 50 عامًا تقريبًا.
If it wasn’t for money, what else could it be?
إذا لم يكن من أجل المال ، فماذا يمكن أن يكون أيضًا؟
That’s true.
هذا صحيح.
To put it bluntly,
بصراحة ،
Yu Daren could even marry Shen Huatang.
يمكن أن يتزوج يو دارين من شين هواتانغ.
Our family mahjong table
طاولة ما جونغ عائلتنا
is the intelligence center of rich people
هي مركز ذكاء الأثرياء
in the entire Harbin.
في هاربين بأكملها.
How did Shen Baifeng die?
كيف مات شين بايفنغ؟
Women. She died of obsession with beauty.
النساء.  ماتت من هوس الجمال.
People are all obsessed with beauty.
كل الناس مهووسون بالجمال.
What do you mean by women?
ماذا تقصد بالنساء؟
Men are the same.
الرجال هم نفس الشيء.
Let’s get down to business.
دعونا ننكب على العمل.
I heard
سمعت
that this is how Shen Baifeng died.
أن هذه هي الطريقة التي ماتت بها شين بايفنغ.
Shen Baifeng was stubborn.
كان شين بايفنغ عنيدًا.
She took medicine to maintain her beauty and died.
أخذت الدواء للحفاظ على جمالها وتوفيت.
What kind of medicine did she take?
ما نوع الدواء الذي تناولته؟
It’s a kind of beauty medicine.
إنه نوع من طب التجميل.
It was very popular back then,
كانت مشهورة جدًا في ذلك الوقت ،
and said to keep youth forever.
وقال ليبقي الشباب إلى الأبد.
It’s worth a lot of money.
إنه يستحق الكثير من المال.
Later my brother-in-law’s wife’s cousin
في وقت لاحق ابنة عم زوجة شقيق زوجتي
tested the drug.
اختبرت الدواء.
He said there was an ingredient in the medicine called
قال هناك عنصر في الدواء يسمى
chnine?
chnine?
Strychnine?
الإستركنين؟
It could be.
يمكن ان تكون.
How come I’ve never heard
لماذا لم اسمع ابدا
that Shen Huatang has a brother?
أن شين هواتانغ لديه أخ؟
Although Yu Daren
على الرغم من أن يو دارين
got along with the two descendants of the Shen family,
توافقت مع نسل عائلة شين ،
Shen Huarong loved the freedom
أحب شين هوارونغ الحرية
and didn’t want to be constrained.
ولا تريد أن تكون مقيدًا.
He hated going to work at the bank.
كان يكره الذهاب للعمل في البنك.
It’s said at our family mahjong table
يقال على طاولة ما جونغ عائلتنا
that back then, the police suspected Yu Daren.
في ذلك الوقت ، اشتبهت الشرطة في يو دارين.
Someone saw him go to the hospital to buy Strychnine.
رآه شخص ما يذهب إلى المستشفى لشراء Strychnine.
Later he and his sister
في وقت لاحق هو وأخته
got into a big fight with Yu Daren
دخلت في معركة كبيرة مع يو دارين
because of this.
و لهذا.
It doesn’t look like that.
لا يبدو الأمر كذلك.
Shen Huatang
شين هواتانغ
is always talking about Yu.
يتحدث دائمًا عن Yu.
It doesn’t look like they’re isolated.
لا يبدو أنهم معزولون.
That’s because Yu Daren didn’t hurt anyone.
هذا لأن يو دارين لم يؤذي أحداً.
He’s taken good care of Shen Huatang for the past three years.
لقد اعتنى بشين هواتانغ جيدًا خلال السنوات الثلاث الماضية.
So it’s no problem that Shen Huatang is close to him.
لذلك لا توجد مشكلة في أن شين هواتانغ قريب منه.
Who is Yu Daren from?
من هو يو دارين؟
From Beijing.
من بكين.
He came to Harbin later.
جاء إلى هاربين في وقت لاحق.
That’s why
لهذا
it’s better to marry well than do well.
من الأفضل أن تتزوج جيدًا على أن تتزوج جيدًا.
Mr. Luo,
السيد لو ،
if you marry Shen Huatang,
إذا تزوجت شين هواتانغ ،
both of you
كلاكما
will marry well.
سوف يتزوج جيدا.
It’s like the fertilizer of the whole Harbin
انها مثل سماد هاربين كله
goes to your family’s fields.
يذهب إلى حقول عائلتك.
Anyway, anyone is okay but you.
على أي حال ، أي شخص بخير ولكن أنت.
That’s too much.
هذا كثير جدا.
Whose side are you taking?
إلى جانب من تأخذ؟
He’s always
هو دائما
on my side.
على جانبي.
I want you to draw Cheng Xiangjun
أريدك أن ترسم Cheng Xiangjun
and that young man for me.
وهذا الشاب لي.
No.
رقم.
I have no choice.
ليس لدي خيار.
So I ask you to help me.
لذلك أطلب منك مساعدتي.
Let’s go to the market and let the painter do it tomorrow.
دعنا نذهب إلى السوق وندع الرسام يفعل ذلك غدًا.
I want to put a missing person notice in the newspaper tomorrow,
أريد أن أضع إشعارًا عن شخص مفقود في الجريدة غدًا ،
so that the police will be able to arrest them.
حتى تتمكن الشرطة من القبض عليهم.
Once we find them,
بمجرد أن نجدهم ،
the truth of how Moly died
حقيقة موت مولي
will come out.
سيخرج.
Okay, I’ll draw it for you.
حسنًا ، سأرسمها لك.
But I have a condition.
لكن لدي شرط.
What condition?
اي شرط؟
I haven’t thought about it yet.
لم أفكر في ذلك حتى الآن.
When I do,
عندما أفعل ،
no matter what the condition is, you have to fulfill it.
بغض النظر عن الشرط ، عليك أن تفي به.
-Even if... -I promise.
- حتى لو ... - أعدك.
You’re really talented at drawing.
أنت موهوب حقًا في الرسم.
I just drew it.
أنا رسمته للتو.
I’m going to bed now.
انا ذاهب الى السرير الآن.
May I ask you
هل لي أن أسألك
what can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
We’d like to see Mr. Yu.
نود أن نرى السيد يو.
Do you have an appointment?
هل لديك موعد؟
Is it too late to make an appointment?
هل فات الأوان لتحديد موعد؟
I’m sorry.
أنا آسف.
Mr. Yu’s work schedule
جدول عمل السيد يو
is on a minute-by-minute basis.
على أساس دقيقة بدقيقة.
You can’t do it without an appointment
لا يمكنك القيام بذلك بدون موعد
even if you’re a police officer.
حتى لو كنت ضابط شرطة.
Go tell your boss
اذهب وأخبر رئيسك في العمل
that someone is trying to kill him.
أن شخصًا ما يحاول قتله.
Many people want to kill Mr. Yu.
كثير من الناس يريدون قتل السيد يو.
He doesn’t care.
لا يهتم.
What’s your name?
ما اسمك؟
Forget it.
انسى ذلك.
Let’s wait.
دعنا ننتظر.
He has to come out for lunch.
يجب أن يخرج لتناول طعام الغداء.
I can’t let this go
لا يمكنني ترك هذا يذهب
You go and bring Yu Daren to me.
اذهب واحضر يو دارين لي.
Tell him
اخبره
Luo Shaochuan wants to deposit all the Luo family’s assets
يريد Luo Shaochuan إيداع جميع أصول عائلة Luo
to your bank.
إلى البنك الذي تتعامل معه.
You’re Mr. Luo.
أنت السيد لوه.
I’m sorry. I’m sorry.
أنا آسف.  أنا آسف.
It’s my fault.
هذا خطأي.
I didn’t recognize you.
لم اتعرف عليك.
I’m going to ask our boss Yu to come over.
سأطلب من رئيسنا يو أن يأتي.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
I hate people who look down on people
أنا أكره الناس الذين يحتقرون الناس
with a little money.
بقليل من المال.
You have a little money, too, don’t you?
لديك القليل من المال أيضًا ، أليس كذلك؟
That’s not true.
هذا ليس صحيحا.
I’m not like them.
انا لست مثلهم.
I’m a nobleman.
أنا نبيل.
If you want to work with us
إذا كنت تريد العمل معنا
out of trust,
بدافع الثقة ،
I welcome it.
أرحب به.
But if it’s still about
ولكن إذا كان لا يزال
the cook’s case.
حالة الطباخ.
I’m really sorry.
أنا حقا آسف.
I’ve already told the police what I have to say.
لقد أخبرت الشرطة بالفعل بما يجب أن أقوله.
Let’s find a restaurant and talk over lunch.
دعنا نعثر على مطعم ونتحدث على الغداء.
I’m sorry.
أنا آسف.
My lunch is already booked.
تم حجز غدائي بالفعل.
You make reservations for your meals.
أنت تبدي تحفظات لوجباتك.
That’s right.
هذا صحيح.
I’m dealing with such a big mess all by myself.
أنا أتعامل مع مثل هذه الفوضى الكبيرة بنفسي.
I’m scrambling for time.
أنا أتدافع من أجل الوقت.
I really don’t want to
أنا حقا لا أريد ذلك
waste my time on trifles
أضيع وقتي على تفاهات
like waiting for food.
مثل انتظار الطعام.
So when did you make your reservation
لذا متى قمت بالحجز الخاص بك
to Jasmine Restaurant?
مطعم ياسمين؟
Actually, every morning
في الواقع ، كل صباح
the secretary will confirm the schedule with me,
السكرتير سيؤكد الجدول معي ،
including the dining arrangements.
بما في ذلك ترتيبات تناول الطعام.
Some time ago, it was because
منذ بعض الوقت ، كان ذلك بسبب
Jasmine Restaurant was good.
مطعم الياسمين كان جيدا.
But if I had known
لكن لو كنت قد علمت
it could cause so much trouble,
يمكن أن يسبب الكثير من المتاعب ،
I wouldn’t have bothered to go even if it was good.
لم أكن لأزعج نفسي بالذهاب حتى لو كان جيدًا.
I understand how you feel when you can’t solve a case.
أفهم ما تشعر به عندما لا يمكنك حل القضية.
You can’t report it to the superior.
لا يمكنك إبلاغ الرئيس بذلك.
So you harass the witnesses again and again.
لذلك تضايق الشهود مرارا وتكرارا.
But I really hope
لكني آمل حقًا
you can waste someone else’s time.
يمكنك إضاعة وقت شخص آخر.
My time is really valuable.
وقتي ثمين حقا.
How much money do you make a day?
كم من المال تجني في اليوم؟
I do not have as much money as your father.
ليس لدي الكثير من المال مثل والدك.
But at least I make a lot more than you do.
لكنني على الأقل أكسب الكثير مما تفعله.
Mr. Yu, Mr. Luo means no harm.
السيد يو ، السيد لوه لا يعني أي ضرر.
We’ve investigated.
لقد حققنا.
The meal you ordered is the same as the victim, Li Chengyan.
الوجبة التي طلبتها هي نفسها الضحية ، لي تشنغيان.
So we highly suspect
لذلك نشك بشدة
the murderer was coming for you.
كان القاتل قادمًا من أجلك.
It’s for your good.
إنه لخيرك.
So I hope you can carefully recall
لذلك آمل أن تتذكروا ذلك بعناية
what happened in the restaurant
ما حدث في المطعم
before and after the crime
قبل وبعد الجريمة
and whether you saw any strange people.
وهل رأيت أي أشخاص غريبين.
For example, Cheng Xiangjun.
على سبيل المثال ، Cheng Xiangjun.
Hua Tong also mentioned someone called Cheng Xiangjun to me.
ذكر هوا تونغ أيضًا شخصًا يدعى Cheng Xiangjun لي.
But I don’t remember a thing.
لكني لا أتذكر أي شيء.
Because I don’t know this person at all.
لأنني لا أعرف هذا الشخص على الإطلاق.
If you think there’s something wrong with her,
إذا كنت تعتقد أن هناك خطأ ما معها ،
you should go to her.
يجب أن تذهب إليها.
But I still want to thank you both for your kindness.
لكن ما زلت أريد أن أشكركما على لطفكما.
It’s just that I don’t need it.
كل ما في الأمر أنني لست بحاجة إليه.
I have a job. I can’t stay.
لدي وظيفة.  لا أستطيع البقاء.
Haven’t the police settled
ألم تستقر الشرطة
the case?
القضية؟
It’s still to be verified.
لا يزال يتعين التحقق منها.
You put out an APB when it’s still pending?
لقد وضعت APB عندما لا تزال معلقة؟
Is this person the murderer?
هل هذا الشخص هو القاتل؟
What if the wrong person is arrested?
ماذا لو تم القبض على الشخص الخطأ؟
If he’s wronged, he’ll be released.
إذا تعرض للظلم ، فسيتم إطلاق سراحه.
We arrest him because he’s a suspect.
نعتقله لأنه مشتبه به.
Be released?
يتم الافراج؟
If you arrest the wrong person,
إذا قبضت على الشخص الخطأ ،
you’re condoning the criminal,
أنت تتغاضى عن المجرم ،
so that he can hurt Yu again.
حتى يتمكن من إيذاء يو مرة أخرى.
Miss Shen is too worried.
الآنسة شين قلقة للغاية.
There were eight people at the scene before and after the crime.
كان هناك ثمانية أشخاص في مكان الحادث قبل الجريمة وبعدها.
Two are dead.
مات اثنان.
Two are wanted.
اثنان مطلوبان.
Three are under control.
ثلاثة تحت السيطرة.
Your father is the only one who is free.
والدك هو الوحيد الذي هو حر.
Mr. Yu,
السيد يو ،
if you want to enjoy a good meal,
إذا كنت ترغب في الاستمتاع بوجبة جيدة ،
waiting is essential.
الانتظار ضروري.
At least in front of the rules,
على الأقل أمام القواعد ،
your time is no more valuable than anyone else’s.
وقتك ليس أثمن من وقت أي شخص آخر.
Huatang, why are you here?
هواتانغ ، لماذا أنت هنا؟
It smells good.
انها الروائح الطيبة.
Excuse me, I’ll have the same casserole noodles.
معذرةً ، سآخذ نفس الطاجن المعكرونة.
Okay.
تمام.
Now I think you’re right.
الآن أعتقد أنك على حق.
That murderer
ذلك القاتل
should have finished off Yu Daren.
كان ينبغي القضاء على يو دارين.
That young man was after Yu Daren.
كان ذلك الشاب يلاحق يو دارين.
Why do you say that?
لماذا تقول هذا؟
Do you remember what Shen Huatang said just now?
هل تتذكر ما قاله شين هواتانغ للتو؟
She questioned why we arrested the man?
تساءلت لماذا اعتقلنا الرجل؟
The next sentence.
الجملة التالية.
The next sentence?
الجملة التالية؟
That arresting the wrong person
أن القبض على الشخص الخطأ
is giving the real murderer
يعطي القاتل الحقيقي
a chance to hurt Yu Daren?
فرصة لإيذاء يو دارين؟
But how did she know
لكن كيف عرفت
the murderer was going to kill Yu Daren?
كان القاتل سيقتل يو دارين؟
Unless
إلا إذا
she was the one who wanted to kill Yu Daren.
كانت هي التي أرادت قتل يو دارين.
What are you looking at?
الى ماذا تنظرين؟
Shen Huatang is out.
شين هواتانغ خارج.
She’ll probably be looking for the young man.
ربما تبحث عن الشاب.
Let me go after her.
دعني أطاردها.
Can you do it?
هل تستطيع فعلها؟
First, I’m a soldier.
أولا ، أنا جندي.
Second, Zou Jingxuan has been around me since she was a child.
ثانيًا ، كانت Zou Jingxuan حولي منذ أن كانت طفلة.
So I'm good at stalking, anti-stalking
لذا فأنا أجيد المطاردة ومكافحة المطاردة
and anti-anti-stalking.
ومكافحة المطاردة.
Let’s go too.
دعنا نذهب أيضا.
We’re not done eating yet.
لم ننتهي من الأكل بعد.
Pack it up.
احزمها.
Excuse me, we need to pack up the food.
معذرةً ، نحن بحاجة إلى حزم الطعام.
Okay, wait a minute.
حسنًا ، انتظر دقيقة.
Here you are.
ها انت.
Thank you.
شكرًا لك.
Rich girls are boring.
الفتيات الغنيات مملة.
Shen Huatang has been shopping all day.
كان شين هواتانغ يتسوق طوال اليوم.
She doesn’t look like an attempted murderer.
إنها لا تبدو وكأنها محاولة قاتلة.
I never said she would kill someone.
لم أقل قط أنها ستقتل أحدا.
I just said
قلت للتو
she might go to see that young man.
قد تذهب لرؤية ذلك الشاب.
Are you playing word games with me?
هل تلعب معي ألعاب الكلمات؟
Mr. Situ, Mr. Luo.
السيد سيتو ، السيد لو.
The portrait has been published.
تم نشر الصورة.
But I haven’t received any news
لكنني لم أتلق أي أخبار
about Cheng Xiangjun.
حول Cheng Xiangjun.
I wonder if there’s any news from the police.
أتساءل ما إذا كان هناك أي أخبار من الشرطة.
Did she stay at another hotel?
هل أقامت في فندق آخر؟
I really found out.
لقد اكتشفت ذلك حقًا.
I asked around the hospital
سألت حول المستشفى
and found a hotel where she had stayed.
ووجدت فندقًا كانت قد أقامت فيه.
[Dayang Hotel]
[فندق دايانغ]
[63 Central Street]
[63 الشارع المركزي]
But it was earlier.
لكن كان ذلك في وقت سابق.
It was on the ninth of this month.
كان في التاسع من هذا الشهر.
The ninth?
التاسع؟
Yes.
نعم.
The people at the hotel said
قال الناس في الفندق
she didn’t check out.
لم تسحب.
But since the 12th,
ولكن منذ الثاني عشر ،
she hasn’t been back.
لم تعد.
They packed her things and left them at the front desk.
حزموا أغراضها وتركوها في المنضدة الأمامية.
Any news about Cheng Xiangjun in Beijing?
هل من أخبار عن Cheng Xiangjun في بكين؟
I asked my colleagues in Beijing to check it out.
طلبت من زملائي في بكين التحقق من ذلك.
Cheng Xiangjun
تشنغ شيانغ جون
used to be a nurse.
كانت ممرضة.
She loved to listen to opera.
كانت تحب الاستماع إلى الأوبرا.
Her food and clothes were also very elegant.
كان طعامها وملابسها أيضًا أنيقين للغاية.
She loved to socialize
كانت تحب الاختلاط
and was well-liked.
وكان محبوبًا.
She just couldn’t make ends meet
هي فقط لا تستطيع تغطية نفقاتها
so she changed her career to selling drugs.
لذلك غيرت حياتها المهنية لبيع المخدرات.
She came to Harbin this time
لقد جاءت إلى هاربين هذه المرة
to take advantage of the shortage of rat poisoning
للاستفادة من نقص تسمم الفئران
and make some quick money.
وكسب بعض المال السريع.
Let’s go to the hotel.
دعنا نذهب إلى الفندق.
One moment, please.
لحظة واحدة من فضلك.
It says in the newspaper
تقول في الجريدة
that the police are looking for Cheng Xiangjun.
أن الشرطة تبحث عن Cheng Xiangjun.
She’s killed someone?
لقد قتلت شخصا ما؟
No way.
مستحيل.
What?
ماذا؟
Doesn’t she look like someone who would kill?
ألا تبدو كشخص قد يقتل؟
Not really.
ليس صحيحا.
You have so many customers here.
لديك الكثير من العملاء هنا.
Can you keep track of everyone?
هل يمكنك تتبع الجميع؟
Miss Cheng was very nice.
كانت الآنسة تشنغ لطيفة جدا.
She was very generous with her money.
كانت كريمة جدا بمالها.
And she wouldn’t let us clean up her house.
ولن تسمح لنا بتنظيف منزلها.
She thought we didn’t clean up
اعتقدت أننا لم ننظف
as well as she did.
وكذلك فعلت.
Please come in.
تفضل بالدخول.
She occasionally didn’t come back.
من حين لآخر لم تعد.
So no one noticed when she left suddenly.
لذلك لم يلاحظ أحد عندما غادرت فجأة.
Five days ago,
منذ خمسة ايام،
the money she paid ran out.
نفد المال الذي دفعته.
That’s when we realized that Miss Cheng hadn’t come back.
هذا عندما أدركنا أن الآنسة تشينغ لم تعد.
So we took her luggage and put it away.
لذلك أخذنا أمتعتها ووضعناها بعيدًا.
Officer, the photo on the wanted notice in the newspaper
ايها الضابط الصورة على اعلان المطلوبين في الجريدة
doesn’t look like her.
لا تشبهها.
What’s wrong with it?
ما الخطأ فى ذلك؟
If you look closely, it’s the same person.
إذا نظرت عن كثب ، فهو نفس الشخص.
It’s just that Miss Cheng doesn’t like to wear earrings.
إنه فقط أن الآنسة تشينج لا تحب ارتداء الأقراط.
I’ve seen her several times without them.
لقد رأيتها عدة مرات بدونهم.
You said she doesn’t wear earrings?
قلت أنها لا ترتدي أقراط؟
No.
رقم.
Can I take these things away?
هل يمكنني أخذ هذه الأشياء بعيدًا؟
Are you a cop too?
هل أنت شرطي أيضًا؟
I am.
انا.
Then please sign here.
ثم الرجاء التوقيع هنا.
Cheng Xiangjun and Li Chengyan were neighbors.
كان Cheng Xiangjun و Li Chengyan جيران.
So did Cheng Xiangjun kill Li Chengyan?
فهل قتل Cheng Xiangjun Li Chengyan؟
Or would Cheng Heung Kwan and Li Cheng Yan be killed together?
أو هل سيُقتل كل من Cheng Heung Kwan و Li Cheng Yan معًا؟
Here.
هنا.
How is Beijing? Is it fun?
كيف هي بكين؟  هل هذا مسلي؟
I was not there to have fun.
لم أكن هناك لأستمتع.
I was there for business.
كنت هناك للعمل.
Okay.
تمام.
How did it go?
كيف سار الأمر؟
All right.
حسنا.
If you come to Beijing in the future
إذا أتيت إلى بكين في المستقبل
and need anything, you can call me.
وتحتاج إلى أي شيء ، يمكنك الاتصال بي.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
The case at the girls’ school was solved?
تم حل القضية في مدرسة البنات؟
Of course.
بالطبع.
I heard the murderer was the secretary.
سمعت أن القاتل كان السكرتير.
Are you okay?
هل انت بخير؟
What could possibly happen to me?
ماذا يمكن أن يحدث لي؟
I saw you take her to dinner.
رأيتك تأخذها لتناول العشاء.
Were you stalking me?
هل كنت تلاحقني؟
You have a new case?
لديك حالة جديدة؟
That’s right.
هذا صحيح.
But it’s been over a week
لكن مر أكثر من أسبوع
and hasn’t seen progress.
ولم يشهد أي تقدم.
This time, even Szeto can’t do anything.
هذه المرة ، حتى Szeto لا يمكنه فعل أي شيء.
None of the two suspects can be found.
لم يتم العثور على أي من المشتبه بهم.
I don’t know if they’re alive or dead.
لا أعرف ما إذا كانوا أحياء أم أموات.
Mom.
أم.
You’re back.
لقد عدت.
How come you’re so thin now?
لماذا أنت نحيف جدا الآن؟
It’s like I’m holding a handful of ribs.
يبدو الأمر كما لو أنني أحمل حفنة من الضلوع.
Why did you go to Beijing to suffer?
لماذا ذهبت إلى بكين لتعاني؟
I didn’t.
لم أكن.
Yes, you’ve lost weight.
نعم ، لقد فقدت الوزن.
Mom.
أم.
Go change your clothes.
اذهب وغير ملابسك.
I’ve booked a nice restaurant
لقد حجزت في مطعم لطيف
for you.
لك.
Boss.
رئيس.
Boss, Bao has found Cheng Xiangjun.
بوس ، لقد وجد باو Cheng Xiangjun.
Where?
أين؟
She’s dead.
لقد ماتت.
Nearby Plain Lane.
قريب سهل لين.
Tell Situ Yan
أخبر Situ Yan
to go to the scene.
للذهاب إلى مكان الحادث.
You two eat first.
أنتما الاثنان تأكل أولاً.
I have to go to Plain Lane.
لا بد لي من الذهاب إلى بلين لين.
What’s the hurry? She’s already dead.
ما الداعي إلى العجلة؟  لقد ماتت بالفعل.
Mom, I have to check it out too.
أمي ، لا بد لي من التحقق من ذلك أيضا.
Maybe I can help.
ربما استطيع المساعدة.
I mean.
أعني.
You’re a girl…
أنت فتاة…
You two are gone.
لقد رحلتما الاثنان.
Should I eat alone?
هل يجب أن آكل بمفردي؟
Jingxuan just got back.
عادت Jingxuan للتو.
Why bring her here to see a dead man
لماذا أحضرها إلى هنا لترى رجلاً ميتًا
instead of letting her rest?
بدلا من تركها ترتاح؟
Mowan, I wanted to come here myself.
موان ، أردت المجيء إلى هنا بنفسي.
I wanted to give you a hand.
كنت أرغب في مساعدتك.
It’s good to have someone to run errands.
من الجيد أن يكون لديك شخص ما ليقوم بالمهمات.
Bao came here when he received the report.
جاء باو إلى هنا عندما تلقى التقرير.
The informant said
قال المخبر
he saw the portrait of Cheng Xiangjun in the newspaper
رأى صورة Cheng Xiangjun في الجريدة
and it occurred to him
وخطر بباله
that she had been around here.
أنها كانت موجودة هنا.
Where?
أين؟
Right there.
هناك مباشرة.
There’s a family named Feng here.
هناك عائلة اسمها فنغ هنا.
The informant said
قال المخبر
he saw Cheng Xiangjun twice in total.
لقد رأى Cheng Xiangjun مرتين في المجموع.
Once in the afternoon half a month ago,
ذات مرة بعد الظهر قبل نصف شهر ،
and the other time was
وكان الوقت الآخر
the night Moly was killed.
ليلة مقتل مولي.
It’s three or four days from the first time.
إنها ثلاثة أو أربعة أيام من المرة الأولى.
It was so long ago.
كان ذلك منذ زمن بعيد.
Why did he wait until now?
لماذا انتظر حتى الآن؟
He said he had just returned from a trip
قال إنه عاد لتوه من رحلة
and found the order for arrest
ووجدت أمر الاعتقال
when sorting through old newspapers at home.
عند الفرز بين الصحف القديمة في المنزل.
So he rushed over to report it.
لذلك هرع للإبلاغ عنها.
Bao is now throwing tantrum inside.
يلقي باو الآن نوبة غضب في الداخل.
Why?
لماذا ا؟
He wanted to decide
أراد أن يقرر
that Moly committed suicide.
أن مولي انتحرت.
But now that Cheng Xiangjun also died,
ولكن الآن بعد أن مات تشنغ شيانغ جون أيضًا ،
she can't eat rat poison too.
لا يمكنها أكل سم الفئران أيضًا.
Cheng Xiangjun is dead?
تشنغ شيانغ جون مات؟
That’s right.
هذا صحيح.
Our men wanted to ask around
أراد رجالنا أن يسألوا من حولنا
to see if the family knew Cheng Xiangjun.
لمعرفة ما إذا كانت الأسرة تعرف Cheng Xiangjun.
But no one responded.
لكن لم يرد أحد.
After breaking into the house,
بعد اقتحام المنزل ،
they smelled a corpse.
شموا رائحة الجثة.
Later, they found the victim
في وقت لاحق ، وجدوا الضحية
in a suitcase.
في حقيبة.
She was bent like that.
كانت عازمة على هذا النحو.
Don’t mention it.
لا تذكرها.
Are you sure the victim is Cheng Xiangjun?
هل أنت متأكد من أن الضحية هو Cheng Xiangjun؟
Not completely sure.
لست متأكدا تماما.
Why?
لماذا ا؟
You’ll know if you go in and take a look.
ستعرف إذا دخلت وألقيت نظرة.
It’s too messy inside.
إنه فوضوي للغاية من الداخل.
Don’t go in.
لا تدخل.
Wait for me here.
إنتظرني هنا.
I’d better go in and take a look.
من الأفضل أن أذهب وألقي نظرة.
Mr. Situ, Mr. Luo.
السيد سيتو ، السيد لو.
See?
نرى؟
If you had made it clearer
إذا كنت قد جعلت الأمر أكثر وضوحا
to me
إلي
about Moly’s death,
عن وفاة مولي ،
if we had set up
إذا كنا قد أنشأنا
a net to catch her,
شبكة للقبض عليها ،
we wouldn’t have let the suspect
لم نكن لنسمح للمشتبه به
get away with it for more than half a month.
تفلت من العقاب لأكثر من نصف شهر.
Didn’t I make myself clear?
ألم أوضح نفسي؟
You’re the one who had to…
أنت الشخص الذي اضطر إلى ...
There was no evidence before.
لم يكن هناك دليل من قبل.
And none of the two key suspects
ولا أحد من المتهمين الرئيسيين
was found.
وجد.
The evidence at the scene is closed.
تم إغلاق الأدلة في مكان الحادث.
So the case is basically in line with your assumptions.
لذا فإن الحالة تتماشى بشكل أساسي مع افتراضاتك.
But now there’s a new victim.
لكن الآن هناك ضحية جديدة.
Sergeant Pao.
الرقيب باو.
Can we restart
هل يمكننا إعادة التشغيل
the investigation of Moly’s case?
التحقيق في قضية مولي؟
Come up.
هيا تعال.
Here is the case.
هنا هو الحال.
It’s really difficult to go through the procedure.
من الصعب حقًا إجراء العملية.
But I’m also a practical person.
لكنني أيضًا شخص عملي.
Moly is dead.
مولي ماتت.
How can he come over and kill someone?
كيف يأتي ويقتل شخصا ما؟
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I’ll take care of the procedure.
سأعتني بالإجراء.
But you must also do me a favor.
ولكن يجب عليك أيضا أن تقدم لي معروفا.
You have to prove clearly
عليك أن تثبت بوضوح
that the two cases are related.
أن الحالتين مرتبطتان.
You’re good at arranging things, Bao.
أنت جيد في ترتيب الأشياء يا باو.
Okay.
تمام.
Can you I.D. the victim?
هل يمكنك التعرف على الضحية؟
The face is gone.
ذهب الوجه.
Dr. Fang is checking inside.
الدكتور فانغ يفحص الداخل.
But telling from the physical evidence at the scene
لكن نقول من الأدلة المادية في مكان الحادث
and the clothes and shoes of the victim,
وملابس الضحية وأحذيتها ،
you’re right.
أنت على حق.
The deceased is Cheng Xiangjun.
المتوفى هو Cheng Xiangjun.
I have some work to deal with at the bureau.
لدي بعض العمل للتعامل معه في المكتب.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
See you there later.
اراك هناك لاحقا.
He’s digging a hole for you.
إنه يحفر لك حفرة.
That’s right.
هذا صحيح.
You knew that, but you still jumped into it?
أنت تعرف ذلك ، لكنك ما زلت تقفز إليه؟
Connected cases
الحالات المتصلة
must be connected for logical reasons.
يجب أن تكون متصلاً لأسباب منطقية.
What if they’re not?
ماذا لو لم يكونوا كذلك؟
Like the girls’ school case.
مثل حالة مدرسة البنات.
Two separate cases.
حالتان منفصلتان.
Who’s in charge?
من المسؤول؟
You, of course.
انت بالطبع.
I’m not a cop.
أنا لست شرطيًا.
What can they do to me?
ماذا يمكنهم أن يفعلوا بي؟
So you two are calculating
لذا أنتما الاثنان تقومان بالحساب
to let me take the blame?
لتدعني أتحمل اللوم؟
It doesn’t matter.
لا يهم.
Not to mention Sergeant Bao,
ناهيك عن الرقيب باو ،
even if the director came,
حتى لو جاء المخرج ،
what could he do to you?
ماذا يمكنه ان يفعل لك
The police station is built by your family.
تم بناء مركز الشرطة من قبل عائلتك.
He’s completely gone bad.
لقد أصبح سيئًا تمامًا.
This person shouldn’t be short of money.
لا ينبغي أن يكون هذا الشخص يعاني من نقص في المال.
Why?
لماذا ا؟
You men don’t understand.
أنتم يا رجال لا تفهمون.
Don’t ignore these clothes
لا تتجاهل هذه الملابس
ordinary in style.
عادي في الاسلوب.
She made them so ordinary
لقد جعلتهم عاديين
with such expensive materials.
مع هذه المواد باهظة الثمن.
She was not only very rich,
لم تكن غنية جدًا فحسب ،
but also very low-key.
ولكن أيضًا على مستوى منخفض جدًا.
You see?
هل ترى؟
She was deliberately trying to look ordinary.
كانت تحاول عمدا أن تبدو عادية.
She was trying to hide her other identity.
كانت تحاول إخفاء هويتها الأخرى.
But she wouldn’t stoop to the cheap stuff.
لكنها لن تنحني إلى الأشياء الرخيصة.
That’s right.
هذا صحيح.
[Testimonial]
[شهادة]
If all these fabrics are worth a lot of money,
إذا كانت كل هذه الأقمشة تستحق الكثير من المال ،
can we find this person through the clothes?
هل يمكن أن نجد هذا الشخص من خلال الملابس؟
I think she made all these clothes herself.
أعتقد أنها صنعت كل هذه الملابس بنفسها.
If they were ready-made clothes,
لو كانت ملابس جاهزة
there shouldn’t be such stitches.
لا ينبغي أن يكون هناك مثل هذه الغرز.
If they were made by a tailor,
إذا تم صنعها بواسطة خياط ،
it’d be a bad tailor.
سيكون خياطًا سيئًا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Did you find anything?
هل وجدت أي شيء؟
Call your mother.
إتصل بأمك.
My mother?
أمي؟
Don’t ask so many questions.
لا تسأل الكثير من الأسئلة.
Now it’s her turn.
الآن حان دورها.
Her face is ruined.
وجهها مدمر.
She’s been dead for a long time.
لقد ماتت لفترة طويلة.
Thanks to the weather,
بفضل الطقس ،
the body is still in good condition.
الجسد لا يزال في حالة جيدة.
So far, we can only tell
حتى الآن ، لا يسعنا إلا أن نقول
she’s been dead for more than half a month.
لقد ماتت منذ أكثر من نصف شهر.
There is no way to be more precise.
لا توجد وسيلة لتكون أكثر دقة.
The initial cause of death is presumed to be
من المفترض أن يكون السبب الأولي للوفاة
massive bleeding caused by comminuted skull fracture.
النزيف الحاد الناجم عن كسر الجمجمة المفتت.
The weapon should be a large and heavy blunt tool.
يجب أن يكون السلاح أداة حادة كبيرة وثقيلة.
The killer used it to hit the victim’s face several times.
استخدمها القاتل لضرب وجه الضحية عدة مرات.
It tends to be a man
يميل إلى أن يكون رجلاً
or a woman doing manual labor.
أو امرأة تقوم بعمل يدوي.
I’d like to see the body.
أود أن أرى الجثة.
Take care of your protection.
اعتني بحمايتك.
Dr. Fang, give me a mask too.
دكتور فانغ ، أعطني قناعًا أيضًا.
Miss Zhou should not go in.
الآنسة تشو لا يجب أن تدخل.
It’s okay.
حسنا.
I’m Mr. Situ’s assistant.
أنا مساعد السيد سيتو.
Not these shoes.
ليس هذه الأحذية.
What?
ماذا؟
The bow
القوس
must have fallen off and been sewn on.
يجب أن تكون قد سقطت وخياطتها.
It’s the same as what you saw that day.
إنه نفس ما رأيته في ذلك اليوم.
Those shoes are new, not so old as this pair.
هذه الأحذية جديدة وليست قديمة مثل هذا الزوج.
Shoes
أحذية
can’t get worn out in a day.
لا يمكن أن تهالك في يوم واحد.
But this doesn’t mean
لكن هذا لا يعني
she is not Cheng Xiangjun.
انها ليست تشنغ شيانغ جون.
And this.
وهذا.
He Wannian burned her wrist
أحرق Wannian معصمها
when packing up for Cheng Xiangjun that day.
عند حزم أمتعتهم من أجل Cheng Xiangjun في ذلك اليوم.
Don’t joke with me.
لا تمزح معي.
I don’t drink that.
أنا لا أشرب ذلك.
It’s like a poor family’s bean compost…
إنه مثل سماد فاصولياء فقير ...
I’m sorry. I’m sorry.
أنا آسف.  أنا آسف.
If she had been killed that day,
إذا كانت قد قُتلت في ذلك اليوم ،
I’m sure there would have been scars on her skin.
أنا متأكد من وجود ندوب على جلدها.
But there is no scar on her.
لكن لا يوجد ندبة عليها.
If she’s not Cheng Xiangjun,
إذا لم تكن Cheng Xiangjun ،
who is she?
من هي؟
Give me a pen.
اعطني قلما.
Mrs. Luo,
السيدة لوه ،
is this how you usually play cards?
هل هذه هي الطريقة التي تلعب بها عادة الورق؟
Aren’t we all playing the same way here?
ألا نلعب جميعًا بنفس الطريقة هنا؟
Three characters.
ثلاثة أحرف.
Three dots. I won.
ثلاث نقاط.  انا ربحت.
Mrs. Luo.
السيدة لو.
I’ve been blessed by your luck.
لقد باركني حظك.
You should come more often.
يجب أن تأتي في كثير من الأحيان.
Our young master is working on a case around here.
سيدنا الشاب يعمل على قضية هنا.
If you can help me out,
إذا كنت تستطيع مساعدتي ،
I could come here more often.
يمكن أن آتي إلى هنا في كثير من الأحيان.
You’re talking about Mrs. Feng’s family, right?
أنت تتحدث عن عائلة السيدة فنغ ، أليس كذلك؟
The head of the family is Feng?
رب الأسرة هو فنغ؟
That’s right.
هذا صحيح.
I think his name is Feng Chengchu.
أعتقد أن اسمه هو Feng Chengchu.
Yes, it’s Feng Chengchu.
نعم ، إنه Feng Chengchu.
I often see his wife.
كثيرا ما أرى زوجته.
Mrs. Feng told me
قالت لي السيدة فنغ
her husband was a businessman.
كان زوجها رجل أعمال.
He doesn’t come home all the time.
إنه لا يأتي إلى المنزل طوال الوقت.
I wonder
انا اتعجب
what this beautiful wife
ما هذه الزوجة الجميلة
does in private.
يفعل على انفراد.
I think
أظن
you’re just
انت فقط
being jealous.
بدأت تغار.
You just think Mrs. Feng is good-looking
أنت فقط تعتقد أن السيدة فنغ جميلة المظهر
and have to make up things about her.
وعليها اختلاق أشياء عنها.
Isn’t that so?
أليس كذلك؟
Mrs. Luo,
السيدة لوه ،
whose man comes home in the middle of the night
الذي يأتي رجله إلى المنزل في منتصف الليل
and can’t be seen during the day?
ولا يمكن رؤيتها خلال النهار؟
That’s right.
هذا صحيح.
Mrs. Feng has lived with us for three years.
عاشت السيدة فنغ معنا لمدة ثلاث سنوات.
I haven’t seen Mr. Feng once.
أنا لم أر السيد فنغ مرة واحدة.
Really?
هل حقا؟
It’s not Mrs. Feng who died, is it?
ليست السيدة فنغ هي التي ماتت ، أليس كذلك؟
Her husband couldn’t bear it
لم يستطع زوجها تحمل ذلك
and killed her.
وقتلها.
I’m telling you.
أنا أخبرك.
Mr. Feng is a spy.
السيد فنغ جاسوس.
There are spies in your area?
هل يوجد جواسيس في منطقتك؟
Are you serious?
هل أنت جاد؟
I’m not lying.
انا لا اكذب.
My son works in the government.
ابني يعمل في الحكومة.
I told him what Mrs. Feng said.
أخبرته بما قالته السيدة فنغ.
He said
هو قال
“Mr. Feng must be a spy”.
"السيد.  يجب أن يكون فنغ جاسوسًا ".
Think about it.
فكر في الأمر.
Has Mrs. Feng told us
هل أخبرتنا السيدة فنغ
what kind of business her husband was in?
ما نوع العمل الذي كان يعمل فيه زوجها؟
Has she?
هل هي؟
It’s just a cover.
إنه مجرد غطاء.
He’s making excuses for his absence.
إنه يقدم الأعذار لغيابه.
It’s just a murder case.
إنها مجرد قضية قتل.
You’re exaggerating with the spy thing.
أنت تبالغ في أمر التجسس.
It’s true. I’m telling you.
انها حقيقة.  أنا أخبرك.
I asked Mrs. Feng.
سألت السيدة فنغ.
What did she say?
ماذا قالت؟
Mrs. Feng
السيدة فنغ
verbally denied it
نفى ذلك لفظيا
but gave me a small soap
لكن أعطاني صابونًا صغيرًا
in private.
بخصوصية.
And she said, “Don’t tell anyone else”.
فقالت ، "لا تخبر أحداً آخر".
Really?
هل حقا؟
Yes, yes.
نعم نعم.
That’s true.
هذا صحيح.
Is it?
فعلا؟
I won again.
لقد فزت مرة أخرى.
Why did you win again?
لماذا ربحت مرة أخرى؟
-Money. Money - You’re so lucky.
-مال.  المال - أنت محظوظ جدا.
Did you collude together?
هل تواطأتم معا؟
How come!
كيف ذلك!
-No way. -Pay up.
-مستحيل.  -دفع.
Situ.
الموقع.
Send a telegram.
أرسل برقية.
Director Wang of the Ministry of Justice in Beijing?
مدير وزارة العدل في بكين وانغ؟
Because of this case?
بسبب هذه الحالة؟
He is my classmate.
هو زميلي في الفصل.
I want him to investigate something.
أريده أن يحقق في شيء ما.
I thought Jin Qiming is there to help you.
اعتقدت أن جين Qiming موجود لمساعدتك.
It looks like a dead end in terms of Cheng Xiangjun.
يبدو وكأنه طريق مسدود من حيث Cheng Xiangjun.
I’m afraid only the Director
أخشى فقط المدير
can make a way out with his official authority.
يمكن أن يخرج من سلطته الرسمية.
I’m going to the toilet to cleanse my bad luck.
أنا ذاهب إلى المرحاض لتطهير سوء حظي.
Your luck is too good.
حظك جيد جدا
Let’s go.
لنذهب.
How is it?
كيف هذا؟
I didn’t catch some of it.
لم أفهم بعضًا منه.
Repeat it to me later.
كررها لي لاحقًا.
Okay, I’ve memorized everything.
حسنًا ، لقد حفظت كل شيء.
Let's go.
لنذهب.
They’re so smart at mahjong.
إنهم أذكياء جدًا في لعبة Mahjong.
They’ve won me a few dozen big ones.
لقد ربحوا لي بضع عشرات من الكبار.
Cover it for me.
قم بتغطيته من أجلي.
You have all the family money.
لديك كل أموال العائلة.
It’s up to you.
الأمر متروك لك.
That’s true.
هذا صحيح.
Let me tell you something.
دعني أقول لك شيئا.
I’ve seen a lot of
لقد رأيت الكثير من
things of this kind today.
أشياء من هذا النوع اليوم.
Something must go wrong when it seems abnormal.
يجب أن يحدث خطأ ما عندما يبدو غير طبيعي.
Mrs. Feng
السيدة فنغ
was here to meet with her lover.
كانت هنا للقاء حبيبها.
Secret agent?
عميل سري؟
That’s total nonsense.
هذا محض هراء.
I mean, Auntie.
أعني عمتي.
You’re so smart.
أنت ذكي جدا.
There is nothing you can’t find out
لا يوجد شيء لا يمكنك اكتشافه
in the whole of Harbin.
في كل هاربين.
That’s right.
هذا صحيح.
After eight rounds of mahjong,
بعد ثماني جولات من لعبة Mahjong ،
I can check out
يمكنني التحقق
her ancestral history.
تاريخ أجدادها.
You’re back.
لقد عدت.
How’s it going?
كيف تجري الامور؟
Did you find anything new?
هل وجدت أي شيء جديد؟
The deceased is not Cheng Xiangjun.
المتوفى ليس Cheng Xiangjun.
Who is it?
من هذا؟
I know.
أنا أعرف.
It must be Mrs. Feng.
يجب أن تكون السيدة فنغ.
Who’s Mrs. Feng?
من هي السيدة فنغ؟
The one that rented the house is the Fengs.
الشخص الذي استأجر المنزل هو Fengs.
Feng Chengchu seemed to be a businessman.
بدا فنغ تشنغ تشو رجل أعمال.
He seldom came back.
نادرا ما عاد.
Neighbors in the street
الجيران في الشارع
never got to see him in person.
لم أتمكن من رؤيته شخصيًا.
It’s too cold, let’s get inside.
الجو بارد جدا ، دعنا ندخل.
He only came back in the middle of the night to his wife.
عاد فقط في منتصف الليل لزوجته.
But no one has ever seen him in the daytime.
لكن لم يره أحد في النهار.
Feng Chengchu?
فنغ تشنغ تشو؟
Feng Chengchu is not a businessman.
فنغ تشنغ تشو ليس رجل أعمال.
So what does he do?
اذا ما ذا يفعل؟
He’s a secret agent.
إنه عميل سري.
A secret agent.
عميل سري.
That’s right.
هذا صحيح.
How?
كيف؟
Cheng Xiangjun is probably a secret agent killer.
من المحتمل أن يكون Cheng Xiangjun قاتل عميل سري.
Selling drugs is just a cover for her identity.
بيع المخدرات مجرد غطاء لهويتها.
She must have received an order from her superiors.
يجب أن تكون قد تلقت أمرًا من رؤسائها.
She killed Li Chengyan
قتلت لي تشنغيان
and Mrs. Feng too.
والسيدة فنغ أيضا.
The secret agent thing
شيء العميل السري
is out of the hands of the police.
خارج أيدي الشرطة.
The less we know about it,
كلما قل ما نعرفه عنها ،
the better.
الافضل.
Hurry up.
عجلوا.
Put out the wanted notice for Cheng Xiangjun.
اخماد الإشعار المطلوب لـ Cheng Xiangjun.
This case is closed.
هذه القضية مغلقة.
There aren’t that many spies.
ليس هناك الكثير من الجواسيس.
I’ve heard
لقد سمعت
Mrs. Feng
السيدة فنغ
was cheating with her lover.
كانت تخون حبيبها.
That’s right.
هذا صحيح.
Why is that right again?
لماذا هذا صحيح مرة أخرى؟
Cheng Xiangjun might not be a secret agent killer.
قد لا يكون Cheng Xiangjun قاتل عميل سري.
She might be a professional killer.
قد تكون قاتلة محترفة.
Her employer was Mrs. Feng.
كان صاحب عملها السيدة فنغ.
Li Chengyan knew Mrs. Feng was cheating on her.
عرف لي تشنغيان أن السيدة فنغ كانت تخونها.
Mrs. Feng asked Cheng Xiangjun
سألت السيدة فنغ Cheng Xiangjun
to kill Li Chengyan.
لقتل Li Chengyan.
Then why did she kill Mrs. Feng too?
إذن لماذا قتلت السيدة فنغ أيضًا؟
Because Mrs. Feng didn’t
لأن السيدة فنغ لم تفعل ذلك
pay Cheng Xiangjun on time.
دفع Cheng Xiangjun في الوقت المحدد.
So Cheng Xiangjun had Mrs. Feng killed as well
لذلك قتل تشنغ شيانغ جون السيدة فنغ أيضًا
to silence her.
لإسكاتها.
You’ve done a good job.
لقد قمت بعمل جيد.
Put up a wanted notice and call off the team.
ضع إشعار مطلوب وقم بإلغاء الفريق.
Sergeant Pao.
الرقيب باو.
It’s a pity that you’re not writing a play
من المؤسف أنك لا تكتب مسرحية
with your talent.
بموهبتك.
But think about it.
لكن فكر في الأمر.
If Cheng Xiangjun
إذا تشنغ شيانغجون
was really a professional killer,
كان حقًا قاتل محترف ،
she could have stopped after killing Li Chengyan.
كان من الممكن أن تتوقف بعد قتل Li Chengyan.
Why would she need to kill Moly too?
لماذا هي بحاجة لقتل (مولي) أيضًا؟
Because she was particular.
لأنها كانت خاصة.
She was a particular killer.
كانت قاتلة خاصة.
Okay, you guys can go.
حسنًا ، يمكنكم أن تذهبوا يا رفاق.
I have to write my report.
علي أن أكتب تقريري.
If you’re gonna say this,
إذا كنت ستقول هذا ،
aren’t you afraid that a few more people will die later?
ألا تخشى أن يموت عدد قليل من الناس لاحقًا؟
You’re a cop.
أنت شرطي.
Why are you always thinking about people being killed?
لماذا تفكر دائما في قتل الناس؟
Sergeant Bao, you promised me
الرقيب باو ، لقد وعدتني
you’d give me more time.
ستمنحني المزيد من الوقت.
You investigate the case; I’ll write my report.
أنت تحقق في القضية ؛  سأكتب تقريري.
Let’s not interfere with each other.
دعونا لا نتدخل مع بعضنا البعض.
Go ahead.
إنطلق.
Let’s go back to the office first.
دعنا نعود إلى المكتب أولا.
Situ.
الموقع.
You want me to investigate a secret agent?
تريد مني التحقيق مع عميل سري؟
The person who lived there should not be a spy.
لا ينبغي أن يكون الشخص الذي عاش هناك جاسوسًا.
Why?
لماذا ا؟
How could a secret agent
كيف يمكن لعميل سري
let his wife
دع زوجته
announce his identity?
يعلن عن هويته؟
If that’s the case,
إذا كان هذا هو الحال،
the one who killed Mrs. Feng
الشخص الذي قتل السيدة فنغ
must be her husband.
يجب أن يكون زوجها.
Why are you here, Mr. He?
لماذا أنت هنا يا سيد هي؟
The door is open, so I come in.
الباب مفتوح ، لذا أدخل.
You guys...
شباب...
You’re talking about the case?
أنت تتحدث عن القضية؟
Why didn’t you close the door?
لماذا لم تغلق الباب؟
You’re the only one who dares to come in so directly.
أنت الوحيد الذي يجرؤ على القدوم بشكل مباشر.
I’m not looking for you.
أنا لا أبحث عنك.
I’m looking for this kid.
أنا أبحث عن هذا الطفل.
Here's the sauerkraut I just made. Try some.
هذا هو مخلل الملفوف الذي صنعته للتو.  جرب بعض.
Thank you, Mr. He.
شكرا لك سيد هي.
I'll make you a casserole of plain boiled pork
سأعد لك طبق خزفي من لحم الخنزير المسلوق
with the sauerkraut sometime.
مع مخلل الملفوف في وقت ما.
You know what to do.
أنت تعرف ماذا تفعل.
I'll leave now.
سأغادر الآن.
Boss.
رئيس.
Boss, something happened.
رئيس ، حدث شيء ما.
What’s wrong?
ما هو الخطأ؟
Shen Huatang has been kidnapped.
تم اختطاف شين هواتانغ.
I think the person who reported the crime is suspicious
أعتقد أن الشخص الذي أبلغ عن الجريمة مريب
and held her in the interrogation room.
واحتجزوها في حجرة الاستجواب.